ส.ส. ๕/๑๗
สีขาว

ชุดที่ ๑ เก็บไว้ในเล่มเพื่อส่งคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง (แบบแบ่งเขตเลือกตั้ง)

รายงานผลการนับคะแนนบัตรเลือกตั้งนอกเขตเลือกตั้งและนอกราชอาณาจักรแบบแบ่งเขตเลือกตั้ง ณ สถานที่นับคะแนน ร.ล. สวนพลูโตมิลค์พาร์ค ตำบล เขตเลือกตั้งที่ 1 จังหวัดลำพูน

คณะกรรมการนับคะแนนบัตรเลือกตั้งนอกเขตเลือกตั้งและนอกราชอาณาจักร ชุดที่ 4 เขตเลือกตั้งที่ 1 จังหวัดลำพูน ได้รับของใส่บัตรเลือกตั้งจาก บริษัท ไปรษณีย์ไทย จำกัด หรือผู้แทนหน่วยงาน หรือ องค์กรที่คณะกรรมการการเลือกตั้งมอบหมาย จำนวน 740 ซอง และได้ตรวจนับจำนวนบัตรเลือกตั้งในซอง ใส่บัตรเลือกตั้งแล้ว มีจำนวน 740 บัตร จึงได้ดำเนินการนับคะแนนบัตรเลือกตั้งนอกเขตเลือกตั้ง และนอกราชอาณาจักรแบบแบ่งเขตเลือกตั้งเสร็จเรียบร้อยแล้ว ขอรายงานผลการนับคะแนน ดังนี้
๑. ได้รับบัตรเลือกตั้ง ทั้งหมด 740 บัตร
๒. คณะกรรมการนับคะแนนบัตรเลือกตั้งนอกเขตเลือกตั้งและนอกราชอาณาจักร ได้ดำเนินการนับบัตร เลือกตั้งตามข้อ ๑ ปรากฏผล ดังนี้
๒.๑ บัตรดี 697 บัตร ( หกร้อยเก้าสิบเจ็ดสิบห้า )
๒.๒ บัตรเสีย 3 บัตร (สามพัน)
๒.๓ บัตรที่ไม่เลือกผู้สมัครผู้ใด 60 บัตร (หกศิบห้า)
๓. จำนวนบัตรดี ตามข้อ ๒.๑ แยกเป็นคะแนนของผู้สมัครตามลำดับหมายเลขประจำตัวผู้สมัคร

<table><tr><td>หมายเลขประจำตัว ผู้สมัคร</td><td>ชื่อตัว - ชื่อสกุล ผู้สมัครรับเลือกตั้ง</td><td>สังกัด พรรคการเมือง</td><td>ได้คะแนน (ให้กรอกทั้งตัวเลขและตัวอักษร)</td></tr><tr><td>๑</td><td>นายวิทวิสิทธิ์ ปันสวนปลูก</td><td>ประชาชน</td><td>526 (ห้าร้อยยี่สิบหก)</td></tr><tr><td>๒</td><td>นายณัฏฐชัย วงค์ชัยรุ่งเรือง</td><td>ไทยก้าวใหม่</td><td>9 (เก้า)</td></tr><tr><td>๓</td><td>นายยุทธพงศ์ ไชยศร</td><td>ภูมิใจไทย</td><td>41 (สี่สิบเอ็ด)</td></tr><tr><td>๔</td><td>นางสาวพัชราภรณ์ เอื้องฟ้า</td><td>ประชาธิปัตย์</td><td>15 (สิบห้า)</td></tr><tr><td>๕</td><td>นายสุวสันต์ จันทร์ตาธรรม</td><td>เศรษฐกิจ</td><td>9 (เก้า)</td></tr><tr><td>๖</td><td>นายประกอบ ยอดยา</td><td>กล้าธรรม</td><td>15 (สิบห้า)</td></tr><tr><td>๗</td><td>นายชวิน คำบุญเรือง</td><td>รวมไทยสร้างชาติ</td><td>6 (หก)</td></tr><tr><td>๘</td><td>นายชัยณรงค์ ภู่พิสิฐ</td><td>เพื่อไทย</td><td>47 (สี่สิบเจ็ด)</td></tr><tr><td>๙</td><td>นายสุริยา บุญนาคค้า</td><td>เสรีรวมไทย</td><td>6 (หก)</td></tr><tr><td>๑๐</td><td>นายสมบัติ ใจแจ่ม</td><td>วิชชั่นใหม่</td><td>3 (สาม)</td></tr><tr><td colspan="3">รวมคะแนนทั้งสิ้น</td><td>697 (หกร้อยเก้าสิบหก)</td></tr></table>